Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/46/28/3/2846283.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: empty statement
ja: 空文
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 진술</font></font>
zh_cn: 空话

source: expression statement
ja: 式文
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표현 문</font></font>
zh_cn: 表达句

source: for it to work properly. And you may insert a <code>;</code> yourself if you were to follow the rule of using a <code>;</code> after any statement:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それが正しく機能するために。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、あなたは挿入するかもしれません</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するというルールに従う場合は、自分自身</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントの後：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제대로 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 당신은 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 사용 규칙을 따라야한다면 자신 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진술 후 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使其正常工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">并且您可以插入</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您要遵循使用a的规则，则为自己</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在任何声明之后：</font></font>

source: is transformed to
ja: に変換されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로 변환</font></font>
zh_cn: 转化为

source: is transformed to:
ja: に変換されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음으로 변환됩니다.</font></font>
zh_cn: 转化为:

source: see this, <a href="https://stackoverflow.com/questions/59208059/using-immediately-invoked-function-expressioniife">using immediately invoked function expression(IIFE)</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://stackoverflow.com/questions/59208059/using-immediately-invoked-function-expressioniife"><font style="vertical-align: inherit;">すぐに呼び出される関数式（IIFE）を使用して</font></a><font style="vertical-align: inherit;">これを参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://stackoverflow.com/questions/59208059/using-immediately-invoked-function-expressioniife"><font style="vertical-align: inherit;">즉시 호출 된 함수 표현식 (IIFE)을 사용하여</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 이것을보십시오</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://stackoverflow.com/questions/59208059/using-immediately-invoked-function-expressioniife"><font style="vertical-align: inherit;">使用立即调用的函数expression（IIFE）可以</font></a><font style="vertical-align: inherit;">看到这一点</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: statement (see 12.6.3).
ja: ステートメント(12.6.3参照)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진술서 (12.6.3 참조).</font></font>
zh_cn: 声明(见12.6.3)。

source: two exceptions to the general rule that JavaScript interprets line breaks as semicolons when it cannot parse the second line as a continuation of the statement on the first line. The first exception involves the return, break, and continue statements
ja: JavaScript は、2 行目が 1 行目の文の続きとして解析できない場合、改行をセミコロンとして解釈するという一般的なルールに対して、2 つの例外があります。最初の例外は return 文、break 文、continue 文です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript가 줄 바꿈을 두 번째 줄을 첫 번째 줄의 명령문 연속으로 구문 분석 할 수없는 경우 세미콜론으로 해석한다는 일반적인 규칙에 대한 두 가지 예외가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예외는 return, break 및 continue 문을 포함합니다.</font></font>
zh_cn: 当JavaScript不能将第二行解释为第一行语句的延续时,有两个例外情况,即当JavaScript不能将第二行解释为分号时,会将断行语句解释为分号。第一个例外涉及到返回、中断和继续语句

source: will not work as expected, because the JavaScript interpreter will treat it as:
ja: としてJavaScriptインタープリタが扱うため、期待通りには動作しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 인터프리터는 다음과 같이 처리하므로 예상대로 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 将无法正常工作,因为JavaScript解释器会将其视为。
